Violencia de género: De problema privado a 
problema de seguridad ciudadana., La vida de las mujeres en las 
ciudades. La ciudad un espacio 
para el cambio, Acoso de la calle Y EL guetización INFORMAL de las mujeres.
, La existencia de acoso sexual en China

, Violencia y acoso de
las mujeres en la vivienda pública canadiense: una
exploratoy estudio., Nuestros strets decir: DC's Mujeres paseo a través
Combat Zones verbales, El espacio y el tiempo en las relaciones de género, temor de las mujeres de la victimización:
Sombra de asalto sexual?, Pasando por género y el acoso Pública, implicaciones metodológicas y políticas
implicaciones en la investigación de acoso sexual., Los cumplidos más extrañas: la interpretación
Observaciones de la calle, Acoso de la calle: El lenguaje de las
Terrorismo sexual, ‘’ exclusión por género: las mujeres
miedo a la violencia y cambiar
las relaciones con el espacio., No hay refugio seguro: la violencia masculina contra las
las mujeres en el hogar, en el trabajo, y en el
comunidad, Más allá de “Mujer y Transporte”:
Hacia nuevas geografías de género
y Movilidad Diaria, El acoso sexual en lugares públicos: experiencias de las mujeres canadienses

Papeles viejos, Espacio, el lugar y el género, Las ciudades de género: Las mujeres y el espacio libre público en el ‘Ciudad de Postmodern, La violencia cotidiana: cómo las mujeres y los hombres
experimentar peligro sexual y física, me-qué excusa acabas de decir?!:
respuestas públicas y privadas de las mujeres a
comentarios sexistas., "La mujer en la calle:" Recuperar el espacio público de acoso sexual, Imágenes de Peligro: Fuentes de la Mujer
Información sobre la distribución espacial
de la violencia masculina, La esfinge en la ciudad: la vida urbana, el control del trastorno, y de la Mujer.
